
Die Nutzeroberfläche der Anwendung besteht aus einem (möglicherweise abfotografierten) aufgeschlagenen Notizbuch, 
in dem der User mit verschiedenen interaktiven Komponenten interagieren kann.
Bestandteil der Nutzeroberfläche sind auch Verlinkungen auf bereits erspielte andere Seite in Form von Lesezeichen 
am oberen Rande des Notizbuches.
Weitere Komponenten, die mit HTML realisiert werden können, sind unter anderem:
- Bildlinks auf der Oberfläche, die bestimmte Aktionen auf der Seite auslösen (z.B. man klickt auf eine Ecke 
und reißt damit einen Teil der Seite heraus; der Klick auf einen Knopf öffnet ein geheimes "Fenster" im Notizbuch)
- Eingabefelder und Tabellen, die zur Lösung der Rätsel beitragen oder in die man seine Lösungen eintragen und 
auf Richtigkeit überprüfen kann
